Lo que tenga tag [Importante] es porque es urgente, lo demás si no se llega a implementar no hay drama.
=> <integrante> // quien le toca cada parte

[Idea]

Vamos a crear una red social, basandonos en Twitter (X)
Obviamente, acotada, para ir yendo de a poco.
Adjuntamos graficos peruanos para entender.
Cuando entras, vas directo al Inicio.
Aspecto visual, moderno, oscuro (Con posibilidad de elegir temas).

[Secciones]

[Importante] Pagina principal / Inicio:	=> TomiG (Front) / chota (Back) // Mariano (help)
Pagina que solo muestra posteos, uno debajo del otro.
Se puede clickear en un posteo para acceder a el.
Se puede likear un posteo desde la inicio.
Los post se ven por orden de actualidad
Al cargar la pagina por primera vez, se muestran los ultimos 5 posteos.
Pasados los 5 posteos, hay un boton de cargar mas, que hace un request al server y le pide 5 posteos mas.


[++Importante] Login:	=> Damian (front) / Mariano (Back)
* Desarrollar un formulario de Login (usuario y contraseña) para autenticar el ingreso a su aplicación.
* Desarrollar un script PHP denominado "procesoLogin.php" el cual debe validar los datos enviados por el Form y comprobar el correcto ingreso con el usuario y contraseña:
->usuario: fcytuader.
->contraseña: programacionavanzada.

Perfil:	=> Grigo (front) / Petti (Back) (charlenlo de ultima)
Visualizar perfil, con el nombre, y contrasenia oculta (se puede mostrar con un boton)
Posibilidad de adjuntar una imagen de perfil
Posibilidad de aniadir una descripcion

Post: => Petti (todo por puto)
Un post tiene un autor, se muestra su foto de perfil.
Un post puede tener comentarios debajo de el. 
Un post puede contener imagenes, texto, video.
Se puede likear un post.

[Requerimientos]

Barra lateral: => chota
	Imagen de perfil
	Nombre
	Cerrar sesión
	Temas
[Importante] Header: => TomiG
	Logo de nuestra pagina
	Login
	Inicio
	
[Importante]Footer: => Grigo
	Nuestro contacto, quienes somos, easter eggs.
	Explicacion del proyecto. 

Debe implementar temas (si llegamos), sino, color azul oscuro.
Debe de mantenerse la sesión activa una vez inicias sesión
Debe poderse cerrar sesión

